One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tonnerre
Buvez donc.
Black Maria ?
À quoi tu joues ?
Tu as oublié ta mission ?
De quoi vous parlez, au juste ?
Des recherches
de mon abruti de fils.
Ah, ça ?
Ne vous en faites pas,
mon commandant.
Mes chers camarades
suffiront amplement.
C'est pour ça que je reste.
Peu m'importe !
Profitons, ça n'arrive qu'une fois l'an.
Et toi, Orochi ?
Tu as déjà connu meilleur jour ?
Pas le moins du monde, Kaido.
Les fantômes des Kozuki
qui ne me lâchaient pas d'un pouce
appartiennent maintenant au passé,
ils ont disparu !
Et celui qui les a trompés
jusqu'à la toute fin,
après vingt ans passés
à jouer un rôle,
Kanjuro, va bientôt arriver.
Avec les capitaines des navires
qui auront coulé
les Fourreaux rouges !
Il m'impressionne, celui-là.
J'ai bien failli le tuer,
autrefois, sur la plaine.
Mais malgré toute la confiance
dont il pouvait se targuer,
il maintient qu'Oden
ne lui avait rien dit du tout.
C'est qu'il n'en avait pas parlé,
même à ses samouraïs.
Ah, la fameuse...
Oui.
La dernière île,
dont Roger a foulé la terre.
J'espérais un indice
menant à Laugh Tale.
T'es qui, sale fou ?
Pardonnez mon intrusion,
le seigneur Orochi m'attend.
Te voilà enfin, Kanjuro !
Sa tête me revient pas.
Tu veux te battre, fumier ?
Ne vous excitez pas,
c'est un homme d'Orochi.
Cela faisait fort longtemps,
seigneur Orochi.
La demeure est un labyrinthe,
je me suis égaré en chemin.
Kurozumi Kanjuro
Espion du Shogun Orochi
Des coupe-jarrets essayèrent
de me barrer la route,
il me fallut les liquider.
Veuillez m'en absoudre.
Je n'en ai cure, mon bon.
Dis-moi, dans ta main gauche...
C'est Kozuki Momonosuke,
comme vous l'espériez.
Le fils d'Oden, rien de moins.
Il coupa ses liens
et tenta de fuir tantôt,
aussi, il me fallut l'assommer.
Il respire néanmoins.
Ton suzerain d'un temps,
l'héritier des Kozuki !
Tu ne ressens donc rien !
Ma mission terminée,
il redevient n'importe quel gamin.
Ça, pour une surprise !
Je me souviens de toi.
Il y a vingt ans,
tu m'avais affronté
avec tes camarades
des Neuf Fourreaux rouges.
Le petit aussi,
il me revient bien en tête.
J'étais déçu d'apprendre
qu'il était le fils d'Oden.
En vingt ans,
il n'a pas changé d'un poil.
Oui, ce n'est qu'un sale morveux
qui porte un nom trop lourd pour lui.
Le pauvre petit...
Tu l'as battu jusqu'au sang
malgré son jeune âge.
À vos coupes !
Buvons en son honneur !
Tu as joué ton rôle à la perfection
toutes ces années durant.
Splendide que tu es !
Erreur, seigneur Orochi !
Le Chapeau de paille et les pirates
portèrent un secours imprévu
à l'entreprise des Fourreaux rouges.
Ma mission fut un échec !
Un échec, dis-tu ?
La rébellion comprend 5 400 hommes,
et tous font route vers Onigashima,
mon seigneur !
Tu te fiches de moi !
Nous ne pouvions pas commettre
plus grave échec !
Je suis sincèrement navré.
Ils devaient se rassembler
au port de Tokage !
C'est toi qui m'en as assuré !
Comment peuvent-ils être en vie ?
Kin'emon s'est joué de moi !
Je le connaissais
depuis fort longtemps,
et jamais il ne se montra si rusé !
Ne te décharge pas sur lui !
Tu vas me répondre, Kanjuro.
La flotte samouraï va-t-elle
appareiller sur Onigashima ?
À ce sujet, seigneur Orochi,
soyez tranquille.
Fukurokuju !
Aucun navire suspect
ne se trouve au port en l'instant.
Nonobstant,
nos trois vaisseaux ne sont point
rentrés au bercail.
En plus de cela,
quatre pirates ont été aperçus
à l'espace de concert.
Luffy au chapeau de paille,
Zoro le chasseur de pirates,
Eustass Captain Kid,
et Killer le massacreur.
Il est fort probable que chacun
de leurs équipages ait débarqué.
Si tu le sais, viens au rapport fissa !
Queen se chargeant d'eux,
il ne m'apparaissait pas utile
de perturber votre banquet.
Vous avez assemblé
toutes nos forces
sur Onigashima, convenez-en.
Quoi qu'il advienne,
vous êtes en sécurité
ici plus qu'ailleurs.
Il a bien raison.
Bois un peu, Orochi.
Tenez, prenez une coupette.
Non... Je n'ai cure
que l'on me rassure...
Dites-moi que les samouraïs
ont été trucidés !
Si Luffy est là,
il ne peut en être autrement.
Tâche de survivre !
Je te promets
que je viendrai te sauver !
Il me faut fuir, moi aussi !
Black Maria, remets-moi le môme !
C'est cela, n'oubliez jamais.
Le bambin est le général ennemi !
Préparez-moi une croix
sur la scène de concert !
Je vais tuer leur porte-étendard.
Sans héritier des Kozuki,
plus de serment à honorer !
Ainsi, tout sera fini !
Luffy...
Mes compagnons...
Père...
C'est toi, le matou ?
Bonjour la ponctualité ! T'es là ?
Ouais.
Nous avons passé la cascade.
Gardiens
Subordonnés de Nekomamushi
Tu sais quel jour on est ?
Et quelle heure ?
Le soir du Festival du Feu
avant la bataille finale.
Je suis pile à l'heure !
Ça, ça dépendra de vous !
Nous faisons déjà route
vers l'extrémité nord d'Onigashima.
Très bien,
on se rappelle plus tard.
Comment ? Certainement pas !
Reste là, matou !
Il n'a pas changé,
toujours aussi impulsif.
J'espère qu'il arrivera à temps.
Je ne l'ai plus vu
depuis toutes ces années,
mais il a dû grandir
autant que toi, le toutou.
Ce maudit matou !
S'il ne se dépêche point,
on arrivera trop tôt à la porte.
Avec ces courants, un bateau normal
ne peut approcher que par l'avant.
Reste Kin'emon et Denjiro...
Prions qu'ils nous parviennent
sans encombre.
Oui. C'est tous ensemble
que nous devons
venger le seigneur Oden !
Seigneur Momonosuke...
Faites qu'il soit sauf !
Sont-ils en forme ?
Oh, oui bien sûr.
Tout le monde a déjà débarqué,
ils sont en train
d'infiltrer l'île.
Cette petite île s'appelle
donc maintenant Onigashima ?
Vous êtes partis avant moi,
et on arrive au même moment...
Quel intérêt de te confier
un message pour Luffy ?
Je te le fais pas dire.
Autant le jeter.
Je serais peut-être en retard,
mais je serais là.
En tout cas,
tu ne t'es pas fait prier, Marco.
J'aimais trop Oden pour ne pas venir.
J'abandonnerai pas le pays
pour qui mon ami a sacrifié sa vie.
Rien sur ce pays
ne passe ses frontières.
Dire qu'il était florissant, avant...
C'est pathétique.
Kaido est la source
de tous nos maux !
Nous mourons tous d'envie
d'en découdre, hâtons-nous.
Il nous faut rattraper les autres !
Et comment, hein ?
L'infiltration a commencé.
Comment on passera
les rangs ennemis ?
Faites-moi confiance,
j'ai un plan intensément génial.
Denjiro,
à la tête de du bataillon du Sud,
Bataillon du Sud
Groupe de Denjiro
se rendait comme prévu
à l'entrée dérobée.
Une porte, ici ?
Cachez-vous !
Un commandant ? C'est embêtant.
Trouvez-le-moi, et que ça saute !
Bien !
Nous sommes plutôt chanceux,
au contraire.
Je le connais.
À moi de le duper.
Qui va là ?
Un instant, c'est moi !
Toi ?
Cela faisait une paye...
Sasaki
Tobi Roppo
Équipage aux Cent Bêtes
Sasaki !
Kyoshiro !
Tu viens finalement, cette année ?
Oui, mais garde ça secret.
Monsieur vient en douce ?
Et ta banane ? T'en étais fier !
Cela m'étonne de te voir
éloigné de la fête.
C'est à cause du morveux
de Kaido, il s'est tiré.
Et sinon, on trinquerait pas ?
Si, avec plaisir !
Les gars, retournez sous le dôme !
Je vous rejoindrai après.
Une porte absente des plans,
et Sasaki, l'un des Tobi Roppo.
Kyoshiro n'en fit qu'une bouchée,
aidé en cela par la confiance
que cette fripouille avait
acquise au fil des années.
Du Granit Marin ?
T'as perdu l'esprit, Kyoshiro ?
– Enchaînez-le !
– Bien !
À quoi ça rime, hein ?
Bâillonnez-le également.
De suite.
Réponds-moi, Kyoshiro !
Dis-moi, Sasaki...
Tu connais un peu l'histoire
du pays de Wano ?
Bon sang...
Un redoutable Tobi Roppo
mis hors d'état de nuire.
Comme le bataillon de l'Est,
Denjiro divisa sa troupe en deux.
Entrez dans le dôme !
Que la fortune soit avec toi.
Équipe
d'infiltration
du Dome
Ainsi, le bataillon du Sud
rapprochait de la tête de Kaido.
Groupe du Raid
Bataillon
de l'Est
Groupe
de Kin'emon
Feu !
Vous ne m'échapperez pas !
On la sèmera pas !
Et ça t'étonne ?
Elle est partie...
Choniki...
Terrible femme mûre...
Malgré l'effroi qui les saisit,
ils ont fui de l'autre côté.
Nous vous sommes redevables,
Chopper et Usopp !
Avançons droit devant !
Ils ne doivent pas
s'être sacrifiés en vain !
On ne fait rien pour eux ?
Un tel monstre d'âge,
ça risque de faire beaucoup
pour nos deux jeunots.
Elle a raison, c'est Big Mom !
Raison de plus !
Qu'est-ce qu'on peut y faire ?
Qu'ils appâtent la bête, au moins.
Dites, vous trouvez pas
qu'il fait chaud ?
Nami, regarde en haut.
Ça craint !
Je t'ai trouvée !
Mama, c'est la fille
qui avait enlevé Zeus !
Tu peux le faire, Paginou !
Va chercher ailleurs, toi.
Hé oh, Paginou !
Je vais t'apprendre, moi !
J'en peux plus...
Paginou, j'arrive plus à bouger...
Je suis à bout de forces.
Tu me pompes l'air.
Si t'es fatiguée, repose-toi là !
Quand je suis crevée...
Fais pas ça !
T'es prié de proposer
de me porter sans râler !
Ulti et Page One
Tobi Roppo
Équipage aux Cent Bêtes
Mais arrête
de me prendre la tête !
Lâche-moi, par pitié, Ulti !
Tu vas déguster !
Mais arrête, je te dis !
Paginou ?
Paginou ! Paginou ! Paginou !
Ressaisis-toi un peu, oh !
Oh non, mon Paginou est mort !
De quoi ?
Paginou !
Paginou s'est sacrifié
pour me protéger !
Mais, t'es qui, toi ?
Toi, t'es qui ?
Je débarque enfin à Onigashima...
King...
Marco !
Chapeau de paille...
Faites vos prières...
Leur alliance,
ils peuvent se la garder.
C'est l'équipage de Big Mom
qui gagnera à la fin !
Mais que faire, Usopp ?
Big Mom est partie
aux trousses du groupe de Nami.
Elle veut leur reprendre Zeus...
Je suis inquiet pour elles...
Sa grosse mandale a activé
notre transformation...
Elles vont s'en sortir.
Surtout avec Sanji.
Sanji, hein...
Lui et ses courtisanes...
J'espère qu'il en a pas oublié
le sauvetage de Momonosuke...
Je dirais que c'est pas impossible.
Non, on doit lui faire confiance.
Ouais, t'as raison.
Kin'emon et son bataillon ont progressé,
on a déjà bien bossé !
Tout le monde aura vu
les exploits du Brachio Tank !
Exactement.
Commandant Chopper,
artilleur et pilote Usopp,
Brachio Tank n° 5...
À nous trois,
on est parfaitement invincibles !
Quartier
des
Plaisirs
Intérieur
Venez là, mes petits.
Vieux parapluies...
Sandales usées de toutes sortes...
Murs de terre...
Bougies enflammées...
Même les lanternes...
Je vais vous octroyer la vie.
Suivez-moi en échange.
Par ici, Mama !
Arrête de l'appeler, le soleil !
On fait quoi, Nami ?
Si Mama me chope,
elle va me tuer !
Elle est si forte que ça,
la femme d'âge trop mûr ?
C'est un euphémisme, oui !
Tu as vu Sanji tout à l'heure,
je l'invente pas ?
Oui.
Mais euh...
Désolé de t'avoir inquiétée.
Je n'abandonnerai pas
ces courtisanes !
Qu'est-ce qu'il fiche, cet empoté ?
Il nous faut détaler loin
et chercher Momonosuke.
Tu as raison.
Mama ! Elles sont par là !
Ne panique pas, elles filent droit
vers l'espace de concert.
Elles seront vite coincées.
C'est que des bouffeurs de Fruit ?
Appelle-nous "Gifters" !
Nous aussi, nous voulions
devenir Roi des Pirates...
Mais tant que notre seigneur Kaido
est là, ça n'arrivera jamais.
On est pas loin de cinq cents.
Allez, choisis la facilité.
Il est pas trop tard.
Kid ! C'est du suicide
de passer par-devant.
On a été séparés de Heat et Wire,
Wire
Équipage de Kid
Heat
mais les connaissant,
ils s'en sortiront sans nous.
On aura peut-être une promotion
si on vous fait la peau.
Attendez-nous !
– Le seigneur Kaido vous cherche !
– Ne faites pas attention à moi,
fichez-moi la paix !
Maître, revenez !
Si vous baissez votre garde,
vous êtes des hommes morts !
Paginou !
Paginou ! Tu n'as rien de cassé ?
Il serait diantrement temps
de te ressaisir, enfin !
Hé oh ! Toi, là-bas !
Tu te prends pour qui ?
T'as vu l'état où t'as mis Paginou ?
T'as diantrement pas intérêt
à me le mettre mal, mon Paginou !
C'est toi qui as pris ton pote
pour une luge sur escalier, hein.
T'es qui ? Qui est ton chef,
et de quelle équipe tu viens ?
T'as rien compris, Ulti.
C'est un intrus, lui.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je m'appelle Luffy...
et je suis le prochain Roi des Pirates.
Tu piges à qui appartient le château
où t'as fichu les pieds ?
C'est Kaido qui va devenir
le Roi des Pirates,
redescends sur terre !
Espèce d'ultra crétin !
Je vais te casser en deux
du crâne aux pieds !
Un coup de boule ?
Ulti Head-gun !
Hé oh, Ulti !
C'est bon, je sais.
Paginou ?
D'accord...
Excusez-moi, mais euh...
Pourquoi vous vous transformez ?
Ulti
Fruit du Dinosaure
Modèle Pachycéphalosaurus
Mademoiselle Ulti ?
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
M. Page One ?
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Page One
Fruit du Dinosaure
Modèle Spinosaure
Vous pouvez nous répondre ?
Mettez-la en veilleuse.
C'est parce que ce gars-là,
il va nous donner du fil à retordre,
bande de crétins !
Mais pas du tout, il est mort,
vous lui avez bousillé le crâne !
Avec un Haki pareil,
certainement pas !
Vous me soûlez !
Des gens costauds,
y en a un paquet ici.
J'y allais trop à la cool.
C'est pas bon.
Je suis chez un Empereur.
Mes gros soûlards !
Scène
Dome du crâne
On accueille le Shogun Orochi
pour un événement spécial de folie !
Mes braves,
admirez le gamin qui pendouille !
Petite surprise !
Réputé mort il y a vingt ans,
je vous présente
le rejeton de Kozuki Oden.
Gum Gum...
Ulti !
Elephant Gun !
– M. Page One !
– Vous tenez le coup ?
Espèce d'ordure...
Fallait pas toucher à mon Paginou !
Je vais te buter !
Même mademoiselle Ulti a pris
sa forme de dino !
Le château va jamais tenir...
La vache...
Quelle force brute !
Ulti Meteor !
C'est pas bon...
Gear Fourth !
Raimei Hakke !
Luffy au chapeau de paille ?
C'est bien toi, hein ?
Ouais, c'est moi.
Eh bah...
Moi...
Qu'est-ce que tu fais ?
– Après eux !
– Il se tire !
Rattrapez-le !
Pardonne-moi, je ne compte pas
te faire de mal.
Si tu le dis...
J'ai pas l'impression
que tu veux me tuer.
Mais je suis pressé, tu vois !
Je t'attendais...
Et enfin, enfin, tu m'es venu !
Si tu savais combien de temps
j'ai attendu ce jour !
Tant de longues années !
Je me nomme Yamato...
et je suis le fils de Kaido !